Ve yonca yaprağının beşinci yaprağında...
bir şeytan yaşar.
Sihirsiz doğan Asta'nın, beş yapraklı büyü kitabından
kazandığı şey, tüm büyüleri etkisiz hale getiren
anti-büyü gücüydü.
Bu sırada, Maç Krallığı'nın Karanlık Üçlüsü
de cehennemden gelen şeytanların güçlerine sahipti
ve diğer krallıkları işgal etmeye başladılar.
Asta, kendine inanarak savaşmaya devam etti,
arkadaşlarıyla birlikte... bu dünyayı korumak için!
Asta ve arkadaşları, Maç Krallığı'nın üslerinden biri olan Tolon kasabasını ele geçirdi
ve Kalp Krallığı'na döndüler.
Kısa bir süre dinlendiler,
ama sonra...
Charmy'nin gücü ve iştahı eğitimle büyümüştü,
ve aç hayvanlarla birlikte,
ormandaki tüm yiyecekleri yemeye çalışıyordu.
Resim Büyüsü: Isı Katılmış Buz İstilası!
Böylece şimdilik sakinleşti.
Aynı sıralarda,
Yuno bir mesaj aldı ve memleketi Hage Köyü'ne döndü.
Orada karşılaştığı adamdan şok edici bir haber aldı.
Grinberryall Hanedanı'na mensupsun.
Yani...
Sen Maç Krallığı'nın Prensisin!
Maç Krallığı'nın Elçisi
Yardımcı Kaptan Yuno nerede?
Anlaşılan memleketinden haber almış,
bu yüzden görevini hızla tamamlayıp oraya gitti.
Bu kadar hızlı mı? Bekleniyordu.
Memleketi mi? Yani o kuytu köşedeki Hage Köyü mü?
Evet.
Sahip olduğu manayı düşününce,
aslında Terkedilmiş Diyar'dan olduğuna inanmak zor.
Nerede doğduğu önemli değil. Yuno açıkça çok yetenekli bir Büyü Şövalyesi.
Oh? Bu da ne?
Ne?
Bir sürü rakibin var.
Ha?
Yuno'nun şu an krallık genelinde hayran kulüpleri var.
Yuno!
Öyle bir şey değil!
Hayır, gerçekten. O inanılmaz biri.
Takımımıza katılalı bir buçuk yıl olmuşken
şimdiden yardımcı kaptan oldu.
Büyücü Kral bile olabilir.
Yuno...
...Maça Krallığı'nın Prensi mi?!
Harika biri olduğunu biliyordum,
ama gerçekten bir prens mi?!
Bu inanılmaz!
Biliyordum! Tam da böyle
olacağını düşünmüştüm!
O bir kraliyet! Kraliyet!
Sessiz olun ikiniz de.
Hakikaten de vakur ve asil bir duruşun var. Tabii ki!
Bu yaratık da ne?
Ben Dört Büyük Ruh'tan biriyim,
Rüzgar Ruhu Slyph!
Yuno'ya en yakın olan benim!
Rüzgar Ruhu'na sahipsin!
Harika, Prens Yuno!
Peki ya Asta?
Asta?
Yuno'yla birlikte bu kilisenin önüne
terk edilen çocuk!
B-Benim hiçbir fikrim yok.
Sadece Prens Yuno'nun Maça Krallığı'nın
Prensi olduğunu biliyorum.
Bunları nereden uyduruyorsunuz?
Ben mi? Maça Krallığı'nın Prensi mi?
Evet!
Öyle olsam bile, neden Maça Krallığı'nın Prensi
Yonca Krallığı'na terk edilsin?
Ş-Şey, çünkü...
Soruyu değiştireyim. Neden buraya geldin?
Üzgünüm. Bunu daha önce söylemeliydim. Adım Ralph.
Size gerçeği anlatmak için geldim.
Yani kardeşlerimin düşünceleri ve manası içimdeyken,
buraya ulaşmak için güçlü büyü bölgesinden geçtim.
Tıpkı babamın yaptığı gibi.
Prens Yuno...
Alev Büyüsü: İz Hayaleti.
Lütfen geçmişine bir bak.
Bu...
Görünüşe göre, o gün Maça Krallığı'nın gökyüzündeki
kalın bulutları delen bir ışık hüzmesi
olmuş.
Sanki krallık için parlak bir geleceği müjdeleyen bir işaret gibiydi.
Majesteleri...
Belki de biraz sakinleşmelisiniz.
E-Evet...
Doğdu!
Sağlıklı bir erkek bebek.
Doğduğun için çok teşekkür ederim.
Güzel çocuğum...
Ciel...
Teşekkür ederim. Çok çabaladın.
Aşkım...
Bu büyü taşını, güçlü büyü bölgesinden
sağ salim geçtiğimde elde etmiştim.
(Note: Line break preserved as in original)
Onu Yuno'ya korunması için vereceğim.
Bu isim...
"Eğer erkek olursa, adını Yuno koyacağız."
Bunu sen seçtin, değil mi?
Evet!
Doğdu! Prenses doğdu!
Bir veliaht dünyaya geldi!
O gün kutlamaların gece geç saatlere kadar sürdüğü söylenir.
Doğuşun, krallığımızı kapatan uzun ve sert kışın ardından
parlayan bir umut ışığıydı.
(Note: Line break preserved as in original)
Herkes senin yanında hep gülümserdi, Prens Yuno.
Onu nasıl susturabilirim?
Görünüşe göre şimdi o kadar da sert değilsin, Büyü Savunma Gücü 1. Bölük Kaptanı.
Kendi oğlun için yaptıklarını çoktan unuttun mu?
O kısmı eşim hallederdi.
Bak, ağlamayı kesti!
O, Kral Loyce ve Kraliçe Ciel'in oğlu.
Eminim harika bir büyücü olacak.
Evet. Senden çok daha güçlü bir büyücü olacak.
Sen de mi!
Prens Yuno gerçekten çok sevimli.
Hadi hadi...
Görevimiz, bu barış dolu günleri korumak.
Ralph, yakında Büyü Savunma Gücü'ne katılacaksın.
Yuno'yu korumak için elinden geleni yap.
Evet, Baba!
Sonunda ağlamayı kesti.
Evet.
İyi olacak mı?
Ne?
Çok ağlak bir çocuk... ama sonunda tahtı devralması gerekecek.
Yuno hâlâ bir bebek. Bunun için endişelenmek çok erken bence.
Öyle mi düşünüyorsun?
Değil mi, benim küçük ağlak bebeğim?
Kimse bilemezdi ki
o mutluluk dolu günlerin böyle aniden sona ereceğini.
Zogratis kardeşleri geri döndü!
Bastırma görevinizde başarılı oldunuz.
İyi dinlendiğinizden emin olun.
Bu krallığın huzurunu korumak için çalışmaya devam edin.
Emriniz olur... Bu krallığın huzuru için.
O üçünü sürekli gözetim altında tutun.
Ne demek istiyorsunuz, baba?
Onlar hakkında kötü bir his var içimde.
Anlıyorum.
O üçünün tüm isyancıları öldürdüğünü duydum.
Evet.
Bunu yapmalarını sen mi emrettin?
Saçmalama!
Oh, sakin ol, sakin ol.
O üçünü sevmeye kendimi bir türlü zorlayamıyorum.
Acaba baba neden böyle demişti?
Her ne olursa olsun, bu krallığa sadakat yemini ediyorum.
Ralph, biraz ara vermek ister misin?
Evet, tabii. Teşekkürler.
Eğer babamın sözlerini dinleyip
o üçünü, Karanlık Üçlü'yü gözetim altında tutsaydım,
o trajediyi belki de önleyebilirdik.
İhanet!
Zogratis kardeşleri kaleye saldırdı!
İşte bu harika!
Durun!
Hainler!
Ooh, işte başlıyoruz!
Sanırım o ceset dağını daha da büyütme vakti geldi!
İnanılmaz...
Hayır! Büyücü Savunma Güçleri'nin askerleri
teker teker devriliyor.
Çok güçlüler... Onları durduramayız!
Bu, şeytanın gücünün onlara bahşedildiği
söylentisinin doğru olduğu anlamına mı geliyor?
Bunu neden yaptın?
Baba!
Kral ve kraliçe nerede?
Bekle...
Onlar gitti...
geleceği bana bırakarak.
Hepsinin bu kadar zayıf olması sıkıcı değil mi?
Size zaman kazandıracağım! Lütfen acele edin!
Sence de öyle değil mi, Zenon?
Evet.
Ralph, Yuno Prensi'ni canım pahasına
koruyacağıma yemin ederim.
Hayatta kalmayı garantile.
Söz veriyorum, yapacağım!
Babamı son görüşüm böyle oldu.
Yuno Prensi güvende mi?
Evet.
Yuno Prensi'ni öldürmeye çalışacaklarını
sanmıyorum ama...
Bunun garantisi yok.
Bekle. Taht üzerinde hakları yok.
Yuno Prensi'ne ihtiyaçları olacak.
Sizce o üçlünün peşinde olduğu şey taht mı?
Öyle değil mi?
Emin değilim. Ama tanımlayamadığım
daha uğursuz bir şey seziyorum.
Yuno Prensi'ni onlara vermemeliyiz.
Bu krallık hakkında her şeyi biliyorlar,
tıpkı bizim gibi.
Buradan ayrılmalıyız.
O halde plana göre hareket edeceğiz!
Üç gruba ayrıldılar!
Her şey yoluna girecek, Yuno Prensi.
Sadece biraz daha dayan.
Seni korumak için hayatımı riske atacağım,
ve eminim o tılsım da
seni koruyacaktır.
Bekle, o yüksek büyü bölgesine mi...
...girdi?
Ne yapacağız?
Fark etmez.
Ama prens hayatta kalırsa
işler zorlaşabilir.
Öyle düşünüyorsan, öldür onu.
E-Evet, efendim.
Ne olursa olsun seni koruyacağım...
Prens Yuno!
Orası bir kilise.
O yer şu olmalı...
Bu, sana son büyüm olacak, Prens Yuno.
Lütfen güçlü ol.
Demek ki çoktan buradalar.
Kiliseden bu kadar uzakta olduğuma göre,
Prens Yuno güvende olmalı.
Prens Yuno... Lütfen güvende kal.
Senin elinden ölmeyi reddediyorum!
Ralph... Geleceği sana emanet ediyorum.
Yuno...
Sahip olduğun manayı göz önüne alırsak,
şunu anlamışsındır:
sana gösterdiğim her şey
gerçekten yaşandı.
Burada hiç yalan yok.
Tam da bir yalancının söyleyeceği şey bu!
Ona inanma, Yuno!
Ailem nesillerdir
kraliyet ailesine hizmet ediyor.
Sadece ben değilim.
Karanlık Üçlü tarafından ezilen
birçok vatandaş var,
hepsi senin güvende olduğuna dua ediyor.
Sorun ne?
Başımız dertte, Yardımcı Kaptan!
Golden Dawn'ın karargâhı...
saldırı altında!
Ne?!
Öyleyse bizim çılgınca davranmamıza
itirazın yok demek...
Lord Zenon?
Aradığımız arkan büyücü dışında
herkesi öldürebilirsiniz.
Yuno?
Bekleyin, Prens Yuno!
Clover Krallığı'na bu kadar kolay
girebildilerse,
ya Karanlık Üçlü'dürler
ya da onlar kadar güçlüler!
Onlarla pervasızca savaşmamalısın!
Ben Golden Dawn'ın Yardımcı Kaptanıyım.
Prens Yuno!
Ben de geliyorum!
Yatakta kalmalısın.
Yuno...
Yuno, şu an yüzün gerçekten korkunç görünüyor.
Bahse varım o kötü adamların canını yakmayı düşünüyorsun!
Biliyordum! Çok zekiyim!
Sen bizim umudumuzsun. Sen Grinberryall Hanesi'ne aitsin.
Yani...
Sen Maç Krallığı'nın Prensisin!
Yine de, ben Yonca Krallığı'ndan Yuno'yum.
Daha hızlı... Daha hızlı hareket etmeliyim!
Şu görüntüleri...
Onlar Maç Krallığı'ndan büyücüler!
Buraya nasıl geldiklerini bilmiyorum, ama karargahımıza girebildiklerine göre...
Buraya geldiklerine pişman edin onları!
Herkes, saldırı büyülerini onlara yönlendirsin!
Ne—
İmkansız...
Hiçbir şey olmamış mı?
Öteki nereye gitti?
Hadi ama.
Tüm gücünüz bu mu? Sizin Yonca Krallığı'nın en iyi birliği olduğunuzu duymuştum.
Eh, sizi suçlayamam sanırım.
Biz, Karanlık Üçlü tarafından güç verilmeye layık görülen
seçkinler arasındayız.
Biz, Karanlık Müritler, hepimiz sıfır seviyeyiz.
Sıfır seviye?
Kayıplara mı karıştı?
Hey, taş büyüsü, tıpkı benim gibi!
Ama dostum, çok zayıfsın!
Shire—
Şeytanın güçleri, büyünü başka bir boyuta taşır!
Ordumuzun kaptanları yaklaşık %5'ini kullanabiliyor.
Ama ben yaklaşık %40'ını ortaya çıkarabiliyorum!
Ve bir şeytan tarafından ele geçirilen Lord Zenon...
%80'ini kullanabilir!
Seni arıyordum.
Demek sen, gizem seviyesindeki Sihirli Şövalye,
Altın Şafak'ın Kaptanı, William Vangeance'sın.
Bu mana...
Dur!
Lord Vangeance'tan uzak durun!
Alecdora, yapma! Geri çekil!
Elflerin kuklası olmuş olabilirim,
ama sizin için savaşma iradem benim!
Alecdora...
Golden Dawn'ın bir Sihir Şövalyesi olarak...
bu işgalciyi devireceğim!
Bu sihir...
Dünya Ağacı Sihri: Sihir Savuşturan Kül!
Lord Vangeance...
Kim olursan ol...
Takımımdan hiçbirine zarar vermene izin vermeyeceğim!
Demek bu Dünya Ağacı Sihri.
Maç Krallığı'nın yararı için seni alacağım.
Kemik Sihri: Sonsuz Dişler.
Herkes!
Oh?
Partiye geç kalmış küçük sinek,
neye bakıyorsun böyle?
Ne yaptığını sanıyorsun...
yoldaşlarıma karşı?!
Petit Clover
Petit Clover!
Yuno'nun Hayran Kulüpleri
Yuno'nun Hayran Kulüpleri.
Nerede doğduğu önemli değil.
Yuno açıkça çok yetenekli bir Sihir Şövalyesi.
Oh? Bu da ne?
Ne?
Çok fazla rakibin var.
Ha?
Yuno'nun şu anda krallık genelinde hayran kulüpleri var.
Bunun farkındayım.
Yani, ben Golden Dawn'daki
Yuno hayran kulübünün sorumlusuyum.
Golden Dawn'da da mı var?!
Tabii ki var!
Sen de söyledin. Yuno'nun krallık genelinde hayran kulüpleri var.
Doğru...
Tabii ki, düğmelerim, şeffaf dosyalarım, akrilik standlarım,
ve diğer tüm Yuno ürünleri var.
Ve tabii ki sosyal medyada da takip ediyorum onu.
Bir dakika!
Yuno'nun sosyal medya hesapları mı var?!
Bu işin yanına kalmayacak.
Dostlarıma ne yapıyorsun sen?
Black Clover'da gelecek bölüm,
Sayfa 161: "Zenon'un Gücü."
Sayfa 161
Şeytan güçlerin olsa da umrumda değil.
Seni yeneceğim!